Relatorio
-> PDF
Capa. Sumário, introdução, desenvolvimento, conclusão, referências

focar em conceitos e definições
argumentar.
---
Temas básicos da tragédia:

Tensão entre presente e passado.
Relação entre direito e rtagédia expressa por meio da linguagem jurídica.
Tensão entre pessoas e cidadão.
Cadeia de crimes de sangue. 
Conflito entre masculino e feminino.
Ligação entre erro-excesso.
Tensão entre destino e deliberação.

analise filosofica das diversas formas de conhecimento - arte como a forma de arte especifica, teatro, genero tragedia grega.
linguagem e pensamento. começado a perceber, de olho nas palavras.
conceitos. descrições, importantes, se eu quero pensar algo preciso da linguagem para poder pensar isso, 2 estruturas que servem de base.
para você ter condições de realmente interpretar a tragédia. a primeira dimensão -> vocabulario tragico, principais expressões.

### Expressões importantes: 
---
Hamartia - erro ou ignorância. {momento 1}
(não tem haver com verdadeiro ou falso, tem haver com uma falsa percepção, de si ou do mundo, é alguem que ignora algo sobre sí ou sobre o outro)
//ignorância: não reconhecer, "se ignora uma barreira é não reconhecer isso", "há coisas que você não sabe, são coisas que estão no campo dos afetos", se eu ignoro que eu sou uma pessoa invejosa.
//algo que predispõe a ação, porque eu ignoro então eu ajo de uma certa forma.   
** serve de base para o hybris. **
Hybris -> excesso, desmedido. {momento 2}
//a minha ação ela extrapola, quando eu ajo eu ajo de forma desproporcional, eu como pessoa se eu comento algo ruim, essa coisa tem um alcance, mas eu como pai de familia tem um alcance maior, quanto mais poder mais os meu erros eles tem consequencias para mais pessoas.
//é um espetaculo, os poderosos são pessoas.

Myasma - nódoa, mancha. {momento 3} ->?
a consequencia da Hybris
é uma mancha, uma nódoa, uma ferida.
tem haver com o embrutecimento do ser humano, sentimentos contraditórios.

{momento4} Catarse -> purgar, purgação, purificar, o myasma deve ser purificado, já que ele é resultado da desmedida, mas nem sempre ele é purificado, e as vezes ele cresce e consome aquele que ele atinge, como o cancer.
// tanto nos personagens quanto em quem assiste, simpatéia. sensação de sentir o que o personagem sente.

Phronesis - sabedoria prática, prudência. 
