# A trágedia grega I                                 

## Prof. Everton Rocha

<<---->>

organizar as ideias, conceitos, teórias de forma argumentativa.

ente -> qualquer coisa ou pessoa que exista.

sexualidade está no antro da identidade, como você se vê e como você acha que o outro te ve.

<<---->>

* definição de arte:


* a arte é a represantação mais precisa do imaginário humano.

* a arte é uma forma de expressão humana que se ramifica 

* acredito que tudo é arte. Porque tudo

* preciso refletir sobre o que é arte.

- acredito que a arte seja a representação do imaginário, espiritual, existencial. que seja a representação da vida. já que no final das contas a arte em sí tenta representar a vida

`acredito que arte seja uma forma de exercer a liberdade.
"a necessidade da arte"`

# Análise:

a natureza do poder.
inicialmente a arte veio da reprsentação do sagrado.

Relatório:
