# Prof. Eudes Alencar
----

- preciso escutar mais o meu corpo. 

- não tem como se preparar para algo que não aconteceu ainda.

- nós adimiramos as pessoas que se cuidam. 

- o ansioso vive o projeto de vida dos outros.

- a doença psicologica só acontece porque você permite.

provavelmente seria uma situação (atender a necessidade dos pais por exemplo) -> fenomeno do ansioso.
 
ansiedade tem haver com o outro (pessoa, social, cultural, objeto)

O sofrimento é a nossa resposta mental e emocional à dor.

A dor é um sistema notável que nos dá aviso sobre danos ao nosso corpo e nossa mente e assim nos protege.

Como é que eu lido com a minha dor? 
porque ela determinará como será o meu sofrimento

sofrimento é opcional ( significado e importancia ) porém ele sempre existe.

as emoções positivas constroem recursos para 

emoções precisam de significado para poderem ser positivas.

Recurso positivo, podem nascer (não é alegria, bem estar, etc, é uma crença).

O problema ele não existe -> ele depende da sua percepção. 

Pessoas nutritivas. ~B.

Clara Feldman de Miranda -> Construindo a Relação de Ajuda I e II.


---- ---- ----

# Motivação. 

- O que motiva sua vida? 
- Qual o sentido do seu viver? 

``será possível motivar o outro?
 
